Bienvenidos a esta clase donde veremos dos directivas muy importantes muy fáciles de usar pero a la
vez muy poderosas.
Estamos hablando del engine Guillo en la clase pasada vimos mejor dicho hicimos un ejercicio donde se
muestra información del catedrático del profesor y al tocar el botón aparece su información abajo para
ser editada.
Tras presionar el botón Guardar o cancelar hacer una acción determinada pero siempre el cuadro persiste
y esto es incómodo porque este cuadro siempre aparecerá aunque lo usemos o no cómo lo ocultamos.
Perfecto vamos a hacerlo con las directivas que acabamos de ver.
Para ello necesitamos crear una bandera o una variable que nos controle cuando queremos mostrarlo y
cuando no. Entonces crearemos una variable en el proceso de control que se llame mostrársela será una
variable booleana es decir tiene valores de verdadero falso mostrenca la vamos a poner como falsa
cuando queremos que esta bandera cambie cuando la persona presiona el botón de Editar.
Por eso la pondremos aquí ahora cuando queremos que se oculte o que esta bandera ya no se regrese a
ser invisible cuando la persona guarda los cambios o cuando cancela cams guardamos la información en
nuestra página p.ej. ese o nuestro chivó preguntó 1.13.
Regresamos a al Index busquemos dónde está la sección que queremos ocultar.
Como verán todo este Rou contiene el cuadro de visión podemos ponerlo.
Podemos poner la directiva aquí porque no podemos ocultar este bloque o este de acá hagámoslo aquí arriba
para que sea un poco más visible en Youssou idea una expresión en pocas palabras pide algo que regrese
a un verdadero o falso colocaremos nuestra bandera mostrar cajas y cuando se carguen en vigor es falso
por defecto entonces esto sólo se va a mostrar si esta condición es verdadera y aunque no me crean ahí
ya terminó.
Ya tenemos listo el ejercicio salvamos los cambios con controles.
Vamos a regresar al navegador web lo abrimos cerrar esto como podrán observar ya no aparece el cuadro
queremos el botón Editar aparece.
Ahora solo se llama Juan Carlos notamos los cambios.
Desaparece el cuadro se aplican los cambios y está funcionando de manera correcta.
Bastante sencillo no.